آروزی می‌کنیم که انشاالا برنامه‌ها را یک به یک بشنوید و بپسندید یکی از آن برنامه‌ها سمت خدا هسته، مهمان بزرگواری این برنامه و جدول‌رسان بر مسلمین آبدینی هستند که دعوت می‌کنم با این برنامه هم با لطف محبتتان همراهی باشید.
آدم را با بندگی تو پاگشا می‌کنند. هر از آنی که می‌وزد پنجره‌ها باز می‌شوند یاد تو کوران می‌کند. هر اسم تو را که صدا می‌زنم ماه در دهانم هزار تکه می‌شود. کاش من همه بودم با همه دهان‌ها تو را صدا می‌زدند.
کبش‌های ماه را بپا کردم دوباره عازم توام دوباره عازم توام سمت خدا در سمت توام دلم باران چشمم باران بسم‌الله الرحمن الرحیم اللهم صلح علی مخمد و عال مخمد و عجل فرج عهود.
خانم‌ها قایان سلام وقت‌تان به خیر انشاالله که هر جا هستید خداوند متعال پشت و پناهتان باشه انشاالله تنتان سالم باشه قلبتان سلیم باشه و با قیمانتان آباد خیلی خوشحالیم که با همیم و در کنار هم و همه‌ی شنوندگان خوب رادیو معارف که تکرار بر مرا می‌بینند و می‌شنوند با دل و جانم سلام می‌کنند و خوشحالیم که با همیم و در کنار هم حاجه‌های آبدینی سلام و نالیک و رحمتالله
و عرض ادب و احترام و سلام خدمت همه‌ی بینندگان و شنوندگان عزیزمون ما هم وقتی تو این برنامه قرار می‌گیریم حقیقتا احساس می‌کنیم همه‌ی مردم را داریم می‌بینیم و با همین نگاه قوت پیدا می‌کنیم یعنی روح جمعی را احساس می‌کنیم که شکل گرفته و واقعا احساس قوت را می‌کنیم با این نگاه ولذا این ارتباطی که ایجاد می‌شود
که تو این برنامه‌ها باور داریم که رحمت الهی را هم نازل می‌کند که همه با یک قصد و قرض نشستیم و داریم یک کاری را که می‌خواهیم بدانیم اطاعت الهی است و مورد رضای خداست انجام بدیم
الحمدلله ایشاالله برنامه‌مان مورد رضای خدای صبحان و اعام زمان‌مان باشند
بزرگواریم و حالا خوشحالیم که در چهارشنبه‌ها در این هفته‌های اخیر راجع به بعثت امت مخصوصاً بعثت بانوان در محضر حاجه‌های آبدینی می‌آموزیم هفته‌ای قبل مقدمه‌ای بسیار بسیار خوب و بلندی را شنیدیم نکته‌های نابی که نقش پررنگ بانوان در محیط خانواده و تسریع آن به جامعه و وعده دادید که این جلسه‌ام انشاالله ادامه‌ی فرمانشات و اصل مطلب ر
باعثت بانوان باعثت بانوان بود که زیر بعثت مردم بعثت یعنی حقیقتاً خدای صبحان اینها را انتخاب کرد که جاه دوف‌الله حق جهاده هوج تباع کن جهاد که کردید با تمام قوه به صحنه آمدید با تمام امکانات که آمدید به میدان خدا شما را انتخاب می‌کند چنانچه رسولانش را انتخاب می‌کرد هوج تباع کن مردم را هم انتخاب می‌کند
وقتی مردم را انتخاب کرد برای آنها مسئولیتی تعریف می‌کند که این مسئولیت کارگزار خدا شدن است چنانچه رسول خدا می‌شود رسول خدا مردم در این انتخاب می‌شوند کارگزار خدا
می‌آید آنجا می‌گوید من یک همسری دارم که وقتی که می‌خواهم بروم بیرون تا دم در مرا مشایعت می‌کند وقتی که می‌آیم خانه از جلو در بدرقه‌ام می‌آید و تو خانه هرگاه مشکلی برای من بیرون پیش می‌آید اقتصادی یا دیگر آنچنان من را دلداری می‌دهد که نگران نباش مشکلی نیست با هم حل می‌کنیم نگران ما نباش ما خلاصه نمی‌خواهیم خدایی نکرده بود می‌گوید خ
خدای صبحان کارهایش را توسط ملائکه‌اش انجام می‌دهد و این زن در خانه‌ی تو ملکه‌ای است از ملائکه‌الله من عمال الله است کارگزار خداست در خانه‌ی تو یعنی یک کسی یک خانمی می‌تواند تو خانه بشود چه؟ کارگزار خدا مثل به پیغمبر خطاب می‌شود ما رمیته اذ رمیته و لاکن‌الله الرما دست تو شده دست خدا
منصوب است ما رمیته اذ رمیته یعنی می‌شود یک نسبت نزدیک نزدیک با خدا پیدا کرد این غربه که این می‌شود مثل ملائکه که لایعصونالله ما امرهم یک ذره تخلف ندارد یفعلون ما یعمرون تمام فعلشان مطابق امره می‌گوید تعبیر به این خانم در خانه‌ی تو خلاصه چه هستش؟ این کارگزار خداست مجرای اراده خداست
که یک کسی بشود همه وجودش الهی هیچی در این غیر از این نیست لذا یک خانم در خانه است با یک کار به ظاهر ساده‌ای می‌شود چه؟ کارگزار خدا فرشته‌ای از فرشتگان الهی که معصوم می‌شود از خطا و فعلش مطابق امر خداست چه قدیبا است حالا این را ارز کردم که در حرکتی که الحمدالله این مردم دارند انجام می‌دهند
سرعت سیر به سویه خدا دارد محقق می‌شود که مردم با این حضورشان در لحظاتی که هستند عبادت جامعه‌ای دارند می‌کنند اگر قرار بود یک نماز جماعتی برقرار بشود که جمع زیادی آن‌چنان که هر شب کنار هم در جاهای مختلف جمع می‌شوند اینا بشوند معمومی چه قدر سواب این نماز بود که اگر ده نفر که بیشتر می‌شود غیرقابل احساس می‌شود در نماز جماعت اگر این جمع را متصل ببین
جمعیت چندین میلیونی هر شب چه عبادت عظیم و تاثیر عظیمی را در عالم دارد ایجاد می‌کند همه هر جا بودند یا نداشتند تعطیل بشود و پرشکوه با اهتزاز آن هم به زیبایی پرچم‌های برافراشته و آن موکب‌های در حقیقت با پذیرایی صداها و سرودهای زیبای هیجان‌انگیز همه اینها در حقیقت چه شوخ‌ها و چه هیجان‌ها
در عالم حرکت ایجاد می‌کند این منحصره به کشور ما نمانده و این دارد تو عالم نقش ایجاد می‌کند منتها تا آن آشکار بشود برای ما ممکن است مدتی طول بشود ولی دارد یک بستلال برنامهی جدید را تو عالم ایجاد می‌کند خوب داشتیم عرضمان این بوده است که خانواده حقیقتی است که خدای صبحان در دسترس قرار داده اما از این
سماره آن تعبیر مصنفی خیلی زیبا می‌گوید
طالب هر پیشه و هر صنعتی حق چشاند اول کارش لبی یک لبی چشیده اول از این شوخ پیدا کرده دنبالش می‌رود تا نچشیده باشد دنبال نمی‌رود می‌گوید این خانواده تشکیلش و اون روابطش یک جامعه ولایی کوچک است که این چشیدن این خانواده ولایی انسان را سوق می‌دهد به طلب اون جامعه نهایی
ولاایی ولاایی که با حاکمیت امام زمان عجله اللاته والا فرجعالشریف محقق می‌شود چقدر زیباست همه لب ترکردند همه چشیدند از این که تو نزدیک خودشان در پیش پدر و مادر و بر تشکیل خانواده آنهایی که دادند می‌دانند چه داری می‌گوییم حالا اگر برای یک مانعه پیش آمده او جدا اما اساس این این است که یک جمعه چند نفری که یکی شده‌اند محبت اینها را به هم وحدت
ایجاد کرده که این حرکت حبی که تمام قایدهای سابق که دنبال ثباب و اقا یا دنبال مدح و زم دیگران باشند عبور کردند آنها را دارد ولی به قصد او نیست با محبت است که حرکت حبی است می‌گه جامعه‌ی ظهور اساس حرکتش بر این محبت شکر می‌گیرد لذا ما هم تو حاکمیت‌مان قصدمان
و سو و جهت‌مان باید به این سمت باشه که جامعه‌ای شکل بگیرد که همه دنبال محبت به دیگری باشد اگر خدمت می‌کند نه تکلیفا فقط بلکه محبتا خدمت می‌کند ببینید چطور ملائکه سجده کردند بر آدم تعبیر این است که اینها این سجده محبتا و طاعتا بود را باید می‌فرمد یعنی با تمام محبت در خدمت
انسان قرار گرفتند همون نظام ولایی را در خدمت به انسانی که حرکت به سوی خدا می‌کند ملائکه با محبت و طاعت نه با کراهت نه با سختی لذا با شوق در خدمت این انسان قرار گرفتند او و خانه محور این محبت زنان هستند ببین چه قایتی خدا در هستی ایجاد کرده که همه‌ی عالم را به خاتل آدم خلق کردند
انسان که تبارکا لا احسن الخالقین بد این انسان را قایتش را که در نهایت می‌رسد جامعهٔ امام زمانی ظهور قرار داده اون وقت آن جامعه را گفته نقشش را که از ابتدا ترک کردم خانواده است و محور تو خانواده مادر و زن هستش ببین چه غزیبا می‌شود یعنی آن جامعهٔ حبی که همه با هم
محبت می‌خواهند رفتار بکنند نمونه شد تو خانه قبلا ما چشیدیم و دیدیم و یافتیم و عطش ما نسبت به او باید با توسعهٔ این انجام بشود ببینیم این می‌خواهد توسعه پیدا کند اون نظام حبیه توی خانه می‌خواهد بشود فراگیر همهٔ عالم لذا تو اینجا رزمایشی است خانه برای رسیدن به اون مقصد
بله دیگه یک مظهره یک مظهره از اون محبت می‌شود یک مظهره که این‌داره شکلی آسان می‌شود بله دیگه با محبت خادم و زائر خادم و زائر خادم الحسین زائر الحسین علیه‌سلام یعنی همه به نگاه امام و محبت به امام با شوق تمام به هم خدمت می‌کنند با شوق با هم ارتباط برقرار می‌کنند چون شوقشان به امام است لذا تو جامعهٔ امام زمان هم محور امام است
و هرچی شوق دارد می‌بیند اینا شعون امامند مردم شعون امامند ظهور امامند حتی تمام هستی آنجا نگاه انسان با شوق بهش می‌شود یعنی لذا دارد وقتی حضرت می‌آید یرزا انهو ساکن از سما و ساکن‌الارث ساکن آسمان و زمین همه راضی می‌شوند حتی الهیتان فی‌البهر حتی ماهیان در دریا هم راضی می‌شوند چون این نظام محبتی
محور دارد یعنی کسی که این نگاه را پیدا می‌کند حتی به یک درخت به نگاه بغض نگاه نمی‌کند یعنی بس که به وحدت می‌رساند بس که وحدت یعنی انسان می‌یابد ارتباطش با همه‌ی هستی تو این نظام حرکت وحد می‌بیند که همه‌ی اینها با وجود این دارند حرکت می‌کنند در ظل امامشان و شان امامشان به بالا
فرق می‌کند نحوه‌ی تعاملشان حتی به جامعه ببین یکی که تو خانه‌اش سخت می‌گذرد بهش تو بیرونم که هست نگاهش بدبینانه است ناراحته اما یکی که تو خانه بهش خوش می‌گذرد و محبت بیرونم حالش خوبه بیرونم حالش خوبه اون سکینه و آرامش لتس‌کنی الهی‌ها محقق شده آنجا دخلش این بر خرج می‌کند یعنی این نظام توسعه پیدا می‌کند از صبح که می‌آید بیرون در ارتباطات بیرونی د
شوق برگشتن به خانه دارد و تو این ایام هم هنوز از سرمایه‌ی شبش که آرامش پیدا کرده تو روز دارد استفاده می‌کند خیلی خوبه این نگاه زیباست خب ما تو این مسئله ببینید برای اینکه فرصتمان را از دست ندهیم سوره‌ی نور را چند آیه دو سه آیه‌اش را می‌خواهیم در محضرش باشیم بسمالله الرحمن الرحیم از آیات سیبه بد می‌فرماید بسمالله الرحمن الرحیم
قُل لِلمؤمنین یَقضوا من افسارهم و یحفظوا فروجهم ذالکه از کار لهم انالله خبیرون بمایستند به مردان بگو یَقضوا من افسارهم اول هم از مرد شروع می‌کند خطاب و تکلیف اول از مرد مراقبه چشمات باش؟ یَقضوا من افسارهم و یحفظوا فروجهم پاکدامن باش ذالکه از کار لهم این پسندیده است برای اینها انالله خبیرون بمایستند باش
خبیر یعنی به خفایا علم دارد. خبیر از شعون علیم است، از لشگر علیم است، اما به این جهت که خبره کسی است که ظاهر را نگاه می‌کند اما به باطن هم راه پیدا می‌کند.
یعنی نگاه عمیق.
نگاه عمیق، یعنی شما یک موقع است به این فرش نگاه می‌کنید، خبره که می‌آید وقتی به این نگاه می‌کند، جنسش و نقشه‌اش و بافتش و همه را می‌فهمید، ولی ما نمای ظاهر را فقط می‌بینیم، او خبره می‌فهمید، یک کسی می‌گفت من یک فرشی داشتم، تار و پودر فقط ازش مانده بود، چیزی ازش نماند، از این فرش را دست بردم، بعد گفتم، اگر یک کسی کاش می‌آمد جانی می‌برد ما راحت می‌
دانید که مثلاً، یک قیمت خیلی خوبی گفت، من خیلی تعجب کردم، گفتم چه تو مثلاً، بهش گفتم، گفتم چه تو این قیمت، آره دیگه این چیزی ندارد، گفتی این یک نقشه‌ای دارد، هنوز نقشه معلومه از این، این نقشه‌ای قیمت دارد، نه این فرش، اون خبره است، و اون خبیره، ببین مظهر خبیر یعنی این، یعنی یک چیزی است که من می‌دیدم نمی‌فهمیدم، اما او می‌فهمی این نق
در بیارد، و این سرمایه می‌شود برای آنها در حالی که این فرش نمی‌خواست، او نقشه‌ها در بیاری، او نیزا دور هستند، به دردش هم نمی‌خورد، ولی اون خبرگی‌اش، این خبیره، که اینجا می‌خواهد ببین مالا خبیرون به ما یسناوند، فکر نکنید فقط ظاهر را حفظ کردید، او نگاه‌های خفیه، ترفیعین که از یک گوشه چشمم بخواهد نگاهد، آن‌ها را هم خدا بهش عالم است، این
جای هننه، که این هم مثل همان، چشم‌ها تو را مراقب باشید، نسبت به حریم خودتان هم محافظت داشته باشید، و یحفظ، و لا یبدین زینت هننه، اینجا یه تکلیف اضافه دارد، به زنان خطاب می‌کند، آن زینت خودتان را آشکار نکنید، خب این زینت می‌فرمد تعبیرش هم می‌کند الا ماز حرم‌انها، غیر از آنی که آشکار است مثل صورت و دستان، بقیه را شما آشکار بکنید لا یبدینه، بپوشان
ادامه دارد الا برای کی برای محارم و اینها تا آخر آیه می‌آید. این ابتدا را من توضیح بدهم، ببینید می‌گوید دستگاه خانواده و جامعه که بر این اساس شکل بگیرد که مرد با آن خصوصیات، زن با این خصوصیات، این جامعه فلاح دارد، رستگاری دارد، به نتیجه می‌رسد، اما این چون رعایت نشود
آن یقزوزنه نباشد، مراقبت نداشته باشد و فرجها اگر که دقت نشود و محافظت نشود، درسته؟ بله. جامعه‌ای که اختلال پیدا کرد تو این، نظامش مختل شد، این اختلال در نظام خیلی تعبیر دقیقی است، نتیجه‌اش می‌شود اینکه خانواده‌ها ضعیف می‌شوند
وقتی خانواده مورد اختلال قرار گرفت، نتیجه‌ها چه می‌شود؟ آن جامعه‌ای که بنابود از این سلول‌های خانواده شکل بگیرد، آن بدن مریض می‌شود و امکان تحقق سلامت برای آن بدن نباشد رو به زوال می‌رود به جای رو به صلاح، رو به زوال می‌رود پس اگر رعایت این‌ها نشد انتهای آیه می‌فرماید
اگر این رعایت نشده، حتما توبه‌ی جمعی می‌خواهد یعنی برگردید مسیر تو را اصلاح کنی توبه‌ی جمعی، خیلی زیباست نه این فقط، نه آن، آن هم خطاب به مؤمنین توبو، توبو الالله جمعیان، همه با هم باید یک توبه‌ی دسته‌جمعی کرد هر کسی فقط دیگری را متهم نکند که بگه او مقصر است، این بگه او مقصر است، این بگه این دسته مقصر است
توبو الالله جمعیان، ایوه المؤمنون، همه‌ی مؤمنان، که المؤمنون همه را شامل می‌شود یعنی آنی که آنم دخیل نبود تو این کار و این کار را نکرده بودم باید توبه بکند چون تو بروز و ظهور این، اینم به هر نحوی مقصر است، مقصر است، پس یک توبه‌ی جمعی می‌خواهد، حالا تا اینجا را داشته باشیم؟ این زیبایی کلام از اینجاست، می‌گه توبه‌ی جمعی چه‌جوری محقق می‌شود؟ که
حالا ما امروز به این اختلال مبتلا هستیم تا حدودی یا نه؟
بله هستیم، متاسف.
یعنی چشم‌ها از یک سو، تبرج‌ها از یک سو، روابط بیرونی، تزلزل خانواده‌ها از یک سو، اون تحکیم خانواده مورد در حقیقت یک تزلزل اجمالی، الحمدلله خیلی خانواده آمد، اما در این حال یک زمین تزلزل ایجاد شده آیه مصداق دارد بر آمانشان می‌دهد، می‌گه تو چنین شرایطی توبه‌ی جمعی
می‌خواهد، توبه‌جمعی یعنی چی که بتونه جلو این را بگیرد، می‌گه من برایتان مگه نگفتم خانواده یعنی چی، مگه نگفتم خانواده را مقصودم قایتش چی است که به جامعه‌ی ولایی بکشد، که جامعه‌ای است که همه در حقیقت به کمالشان می‌رسند، همه استعدادها به فعلیت می‌رسند، موانع برداشته می‌شود، حتی می‌گه نمی‌توانید شما جای پا پیدا کنید که آنجا عمران نباشد،
همه‌ی عالم وجود استعدادها به فعلیت می‌رسد، موانع رو به نبودن و به صلاح محقق نشدن همش در حقیقت اقتضاعات بفهد، خیلی زیباست، تو درون انسان‌ها هم، می‌گه این را مگه نمی‌خواستی، این موانع که پیش آمده، الان دچه‌ها را در حقیقت مانع شدید، این جامعه باید توبه بکند، می‌گه جواب این، الان من خطابم که عمدنی خوده دارم، دیر می‌خوانم این جواب را،
علت دارد تا آن نگاه باور صورت بگیرد. اگر ما الان توی بعثتی که برای مردم ایجاد شده، تو شب‌ها هر شب دویست شب آمدیم و این شب ایشاالله شبه دویست و چند و میز که الان ما نسبت به این مسئله، الحمدلله حضور پیدا کردیم، چه کنیم که تو این سده‌ی سوم حضورمون نقش‌های مؤثرتری ایفا کنیم؟
آیا قرآن برای ما، برای چالش‌های آنچه که در جامعه‌ی ما هست راهکارهای ارائه داده یا نه و این چالش بخصوص که خانواده را هدف‌گیری کرده و دشمن دارد درش می‌دمد و دوستان ما ناخودآگاه تو نقشه‌ی دشمن قرار گرفتند و بعضی آمدانه و بعضی در حق بدون توجه تو نقشه جامعه دارد سوق پیدا می‌کند؟
آیا ما از جانب خدا طراحی داریم برای این؟ می‌فرمد بله. این آیا آمدش؟ دنبالش فرمود و توبو الالله جمعین یعنی وظیف هم است؟ و محور این وظیف خانم‌ها هستند تو به عصت زنان. چرا؟ چون خانواده محور زنان هستند، چون دشمن زنان را اون بقصد اصلی تو این تبرج قرار داده، پس کی می‌تواند قدرتش تو این مقابله‌ای با نقشه‌ی دشمن کند؟
که دشمن به فعلیت بالاتر برسد زنان هستند. که اینجا قدرت الهی آلم که کارگزار خدا بشند باید خانواده جلو بیافتند تا کارگزاری خدا توشان آشکار بشود. خب این نگاه می‌فرماید چه؟ خیلی زیباست. فکر می‌کنید پیش‌بینی خدا چه باشد؟ ببینید می‌فرماید توبه‌ی جمعی‌تان این است. اگر خانواده اصل است، اگر این خانواده است که اون جامعه ولایی را می‌سازد، اگر دشمن این خانواد
با در مورد هجوم قرار داده، پس توبه‌ی جمعی شما و انکه‌الایام آمن کن و صالحین من اباده کن و اماله کن. چه قدر زیبا! می‌گوید توبه‌ی جمعی تو میدان است. آنی که می‌خواهد توطئی دشمن را با همه طراحی‌هایش که میدان را در معرض تبرج و آن اضطراب به دنبال تبرج از دو طرف و عدم غضب‌سر نسبت به دو طرف قرار داشت.
آنی که می‌تواند یک قدر این را به صلاح کنترل می‌کند به طوری که بهتر بشود در حقیقت این را مدیریت کرد و به سمت آن جامعه مطلوب ولایی حرکت می‌کند، این است که باید با این باور که خانواده باید مقصد و مقصود باشد دوباره، همت‌ها مجتمع بر این باشد که خانواده
تشکیل و تحکیم، آنی که هست تحکیم، آنی که نیست تشکیم، الان چقدر آمار جمعیت ازدواج نکرده در جامعه‌ی ما از دختران و پسران پرورده می‌شود؟ می‌شود کسی تو میدان بیاید شعار بده نسبت به هجاب و این بد هجابی و شل هجابی ناراحت باشد، غمگین باشد، افسرده باشد، این را ببیند، اما وقتی که تو خانه خواستگار برای دخترش می‌آید
پسرش می‌خواهد بر خواستگاری سخت‌گیری کند، این دوتا با هم می‌سازد، می‌گوید نقش امروز تو این است که باید این را سهل کنی، می‌خواهی واقعاً سربازی کنی در راستای آن جامعه‌ی ولایی و زهور را نزدیک کنی، باید نقش خانواده، تحکیم خانواده جدی سهل بشود، آنچه که می‌تواند جلوی بد هجابی و شل هجابی را بگیرد، آنچه که می‌تواند جلوی نقشه‌ی دشمن ر
آنچه که می‌تواند جلوی جهل عده‌ای را توی این مسئله که جاهلانه مورد سرباز دشمن شده باشند ناخواسته و یا اصلاً توجه ندارند، این را می‌تواند حل کند، ازدواج‌های آسانی است که آن هم نه یک دونه دوتا به عنوان یک نقشه به‌ستتی دیده بشود
در جوانی بالاخره کنترلش ساده نیست، درسته که در هر جوری این مقصرم خودشم هست، اما در اینها جامعه‌ای که اسیر نکرده، پدر و مادرانی که سخت گرفتند، ازدواج‌هایی که تأخیر افتاده، این قوه را قاهرتر می‌کند، اثرگذارتر می‌کند و شدیدتر می‌کند جامعه را به هم می‌رسد، حتی آن‌هایی که ازدواج کردند مورد چه قرار می‌گیرند؟ تزلزل قرار می‌گیرند
جریح و تبرج که شدید شد، هیچ‌کسی نمی‌تواند بگوید نمره‌ی همسر من به حدیث که در همه‌ی جهات دیگر از این بالاتر نیست کسی، دست بالا، دست زیاد است، او وقت‌وقتی این‌جوری شد، می‌بینی جلوه‌گری‌های بیرون دل این را هم می‌برد، خدا آی صبحان وعده داده و من اوفا به عهده‌ای منالله، که از خدا با وفاتر به عهدش است؟
این یکونو فقرا، یقنه‌هم‌الله من فضله، امر است برای کسانی که تو جامعه هستند، می‌گوید می‌خواهید کارگزار خدا باشید؟ می‌خواهید شما وسیله و مجرای اراد خدا باشید دنبال تسهیل ازدواج بیایید؟ این طراحی خداست برای آن چیزی که به عنوان آسیب امروز در کشور ما هم یک مرتبه‌ایش را داریم می‌بینیم و راه حلش را خدای صبحان بیان کرده است.
انشاالله، خیلی ممنوع متشکرم از شما، خیلی خوب. خدا انشاالله به همه‌ی بانوان خیر بده که موضوع بحث‌مان تو این جلسات اخیر، بعصت بانوان بود و این نکته پایانی که آجای آبدینی اشاره کردند برای صلاح جامعه و برای اصلاح جامعه انشاالله همه این وظیفه را و این مسئولیت را بر دوش خودمان احساس بکنیم. آرزوی زیارت کربلا بر همتان می‌کنم این شبخمان را دعا بکنی
کسی چیزی خواست هنگام به سال من به محض دیدن او خاطرش را خواستم. ما از تو به غیر تو نداریم تمنا امشب خود حضرت را بخواهیم، خود سید و شاهدان را بخواهیم گفت از امام حسین خدا را بخواهیم و از خدا امام حسین را بخواهیم و این رشد ما است و رغبت ما است و بزرگی ما است از همینجا دل‌ها راهی کربلای ما علام می‌کنیم و با دل و جان به آقا سلام
می‌دهیم که از سلام علیک یا ابا عبدالله خیلی ممنونم و شکرم از شما
حسین اصلاً و علی الخسین و علی ابن یهی الحسین و علی ابن ایه همانه الحسین و علی افناه بن حسین و علی اصحابه حسین
حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین ح